Описание проекта
Компания «Чётенькое такси» собрала исторические данные о заказах такси в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час. Постройте модель для такого предсказания.
Значение метрики RMSE на тестовой выборке должно быть не больше 48.
Инструкция по выполнению проекта
Загрузите данные и выполните их ресемплирование по одному часу.
Проанализируйте данные.
Обучите разные модели с различными гиперпараметрами. Сделайте тестовую выборку размером 10% от исходных данных.
Проверьте данные на тестовой выборке и сделайте выводы.
Описание данных
Данные лежат в файле /datasets/taxi.csv. Скачать датасет.
Количество заказов находится в столбце 'num_orders' (от англ. number of orders, «число заказов»).
Как будут проверять проект?
Мы подготовили критерии оценки проекта, которыми руководствуются ревьюеры. Прежде чем приступить к решению кейса, внимательно их изучите.
На что обращают внимание ревьюеры, проверяя проект:
Все ли шаги по инструкции выполняете?
Как готовите данные?
Как анализируете данные?
Какие модели и гиперпараметры рассматриваете?
Не дублируете ли код?
Какие выводы делаете?
Следите ли за структурой проекта?
Поддерживаете аккуратность кода?
Всё, что вам нужно знать, есть в шпаргалках и конспектах прошлых тем.
Успеха!